有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著秘密  Latata)
(I  know  you  want  it)
(And  sure  I  love  it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but  fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill  or  Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill  or  Kiss)
(Kill  or  Kiss)
我城崎芽衣…
是個隨處可見
非常普通的婚姻騙子
最近正如火如荼地協助下呂相親中
本來應該是這樣的
為甚麼我會遇到這種事
根本輪不到相親顧問出場吧
他是桃壹
一開始與我們為敵
但因為目的都是打倒「用獸人」
所以我們現在正一起行動
簡單來說  他是個怪物
不只有著超乎常人的戰鬥力
明明才剛被爆炸炸成重傷
睡個10小時就完全恢復了
他的夢想是跟女朋友開咖啡店
說是如果有危險分子存在
客人就無法安心的關係
所以才要來打倒「用獸人」
是個徹頭徹尾的怪胎
這好像是後門
他明明不是高手
卻以最短距離找到了「用獸人」的根據地
還秒殺了自稱「五獸星」的強者集團
好像很輕易就擺平了
現在…
是那時候的空手道熊
那麼在前方的人就是…
「用獸人」
白狐  幫我拖延10秒
變性血統++
腐亂膨脹
請包在我身上  十四郎大人
在魑魅魍魎橫行的黑社會當中
在「用獸人」的眷屬當中受到避諱的存在
髒手
那些傢伙
明明都不跟搭檔培養感情卻自稱「用獸人」
不覺得很奇怪嗎
據說他們以前很強
但現在就只是個穿布偶裝的
媽媽
媽媽工作的時候
出了點差錯
太過分了
竟然都不幫你處理傷口
沒關係的
這都要怪我自己受傷了
那裡是有搭檔的「用獸人」專用醫院
所以我們髒手沒辦法去
可是…
白狐
對不起
只給我藥也可以
我會付錢的
拜託
媽媽
為甚麼 為甚麼
太過分了
我也是這樣
對這一切的一切都看不順眼
看不慣這個被破爛規矩束縛的世界
垃圾們全都是飼料
為了你我兩個人
一起毀掉這個「可惡世界」吧
十四郎大人他給了空無一物的我「內在」
只要是十四郎大人的願望…
説不定能在咖啡廳賣野味套餐呢
一擊就…
我並不是基於正義感而在戰鬥
只不過用獸人先生
假如你打算要犧牲掉誰的話
我就要請你去死了
你要睡到甚麼時候
非常抱歉  十四郎大人
我不是要你道歉
你看  我已經完成了
收集了93種「用獸人」分家  旁系的血液
以下呂為首的6種「高手」血液所製作而成
專為你打造的最兇狠野獸
嵌合獸
百虎
擁有力量很爽吧
實在非常抱歉
當各位選擇在這裡向我發起挑戰的時候
就已經毫無勝算了
好了  下呂大人
我們往前進吧
用這個肢解不了呢
周圍有甚麼能當成武器的東西嗎
有沒有…
既巨大  又夠重
還能刺穿對方的東西
找到好東西了
巨大動物的骨頭
原來如此
攻擊比我想像得更快更有分量
肌肉及骨骼兼具超乎規格的輕盈與強韌
再加上可變形成任意形狀的體表組織
和能操縱它的神經系統
要做出這個想必費了不少功夫吧
那麼…
這樣如何
遮蔽視線再拼命繞到背後
讓你受到致命傷
識破我的行動了
怎麼可能
閃躲
(至少要犧牲掉一隻手)
還是防禦  來得及嗎
(防禦…來得及嗎)
至少得犧牲掉一隻手
(閃躲  肯定很痛吧…)
我不喜歡痛啊
為甚麼 為甚麼殺不死
自從拿起刀的那一天起
就算是「高手」也沒有我殺不死的傢伙
你是這麼想的吧
桃壹
沒有甚麼好覺得不可思議的
「百虎」混合了我精挑細選的高手血液
還有你自己的血液
你在對付的是
自己的強化版本啊
桃壹
可以幫我接一下嗎
現在嗎
因為是我心愛的女朋友打來的
桃壹
我這邊發生大事了
難道是用獸人的刺客…
我跟你說
紀念國王鵝成立10週年
決定要舉辦全國巡演了
青森  愛知  福岡
還有武道館
到時候搶票一定會搶破頭
所以說  桃壹
你一定要把時間空下來啊
不然我一個人去遠征太辛苦了
先這樣了
甚麼啊
虧我還特地等你們聊完
真是不會看氣氛的無腦女人
我之後會讓她跟瘋子男友躺進同一個墳墓的
動手
真倫她…
是知道所有狀況  才會這麼說的
守護跟她共度的平凡日子
會點燃我的幹勁
(供品)
甚麼啊
現在才認真起來也太遲了
殺了你
桃壹
要怎麼打倒她
哪裡會是弱點
她能讓身體變形嗎
對反射神經動過手腳了吧
(戳瞎眼睛封住行動？  但有好多眼睛…)
(原來怪物也有阿基里斯腱)
也就是所謂的奇美拉
(啊  斬十字韌帶比較好嗎
那樣才真的沒辦法走吧)
-這是哪種動物
-要補足身高體重和強韌度落差的話…
(剝下毛皮可以賣個好價錢吧)
(但這甚麼皮  沒個名目好像沒人會買…)
-這是哪種動物
-要補足身高體重和強韌度落差的話…
(會不會尾巴才是弱點  要拉拉看嗎)
(就算攻擊牠也會恢復  好麻煩啊…)
-關節是不是比較脆弱
-要補足身高體重和強韌度落差的話…
(危險的時候要試著喊出必殺技嗎)
(啊  但我也沒那種招
我也不是那種個性)
-關節是不是比較脆弱
-要補足身高體重和強韌度落差的話…
(以前看生存節目提到
「大部分的東西火烤過都能吃」)
混合了很多種動物
(以前看生存節目提到
「大部分的東西火烤過都能吃」)
心臟的位置在哪裡
(不  說不定會反而讓牠更清醒
可不能小看野獸的直覺)
心臟的位置在哪裡
(不  我會被尾巴攻擊嗎)
(從背後繞過去)
假如直接鑽進對方體內呢
(神祕嵌合獸燒烤
這個寫進咖啡廳菜單是不是太野蠻了)
假如有足夠強韌的武器
(神祕嵌合獸燒烤
這個寫進咖啡廳菜單是不是太野蠻了)
加進咖啡廳的菜單裡
(比速度應該不分上下吧)
(打擊無效的話高溫如何呢？)
加進咖啡廳的菜單裡
(做成排餐會好吃嗎)
(嵌合獸肉泥其實是一種綜合絞肉？)
-不行
-大概會被溶解掉吧
(嵌合獸肉的食品標示該是合成肉嗎)
(能熬出不錯的高湯嗎)
-大致看了一下
-大概會被溶解掉吧
(代替招牌店狗的店嵌合獸  好像還行)
(那要餵牠吃甚麼)
有更好的武器
(真倫看到牠  會是甚麼表情呢)
(能抽到國王鵝的票就好了呢)
但骨頭…
(好大一張嘴  感覺能吃下所有東西)
(有沒有辦法馴服牠呢)
-奇美拉套餐啊
-從後面繞過去的話
至今為止腦袋裡面
思緒一直都很混亂
但現在…
我能夠更加廣泛  深入且自由地
(混亂  思考  更加廣泛  深入且自由)
去思考繁雜的事情
這個男的
只因為一通電話
就脫胎換骨了
右手借給我
預判了我的「研判」的後兩步
原來如此
這隻右手是這樣活動的啊
但總覺得…
想要更強大的火力啊
這麼做的話
感覺還不錯
神經系統的控制要…
我不能輸給這種離譜的傢伙
一起毀掉這個「可惡世界」吧
抱歉  不過…
我必須阻止你的主人
桃壹
你還好嗎
請讓我…躺個五分鐘左右…
十四郎大人
請吸光我的血液吧
能夠成為十四郎大人的血肉
是我的光榮
無上光榮
必須先從這裡逃出去才行
血霧
是啊  百虎
一起毀掉這個充滿垃圾的「可惡世界」吧
桃壹他還沒辦法動
這個距離我應該也逃得…
我們來玩吧
讓你久等了  城崎
下呂
和用水人小姐
謝謝你過來
「潮推進」需要加收額外費用
我的狀況還不是很好
不過還能動
城崎
你明明是相親顧問
抱歉連累你了
我會盡快收拾掉這傢伙的
約會練習就再拜託你了
五大名家「用獸人」
其分家跟旁系的「變性血統」
只有調整了一部分身體器官來和搭檔溝通
但宗家道後家的血統就沒有這項限制
五體  內臟甚至是感官
能將野獸之力全部加諸於身上並顯現的
異形變化之血
那就是變性血統的源頭  「獸血」
羊  山羊  鹿  駱駝  驢
-牛羚  㺢㹢狓  野牛
-河馬  羊駝  美洲水牛
-水牛  豺狼  鬣狗
-袋鼠  大食蟻獸  貘  狐狸  狸貓
高角羚  羚羊  犀牛
-長頸鹿  馴鹿  南非劍羚
-豬  兔  黃鼠狼  貂  果子狸
-白鼬  水獺  斑袋貂  白頰鼯鼠
海象  海獺  水豚  海狸  海狸鼠
栗鼠  鴨嘴獸
-獨角鯨  大蛇
-小熊貓  鼴鼠  獴  虎鯨  北極熊
樹熊  犰狳  豪豬  樹懶  海獅
-海豹  海狗  皇帝企鵝  國王企鵝
-蜥蜴  變色龍  鬣蜥  青蛙  山椒魚
-洪保德環企鵝  巴布亞企鵝
-七鰓鰻  鴕鳥  鵜鶘
-鴨子  鴿子  烏賊
-鳳頭鸚鵡  雉雞  鴯鶓
-章魚  鸚鵡螺
以上93種
再混進6種高手的血液
總計混有99種血液的「獸皮」
百虎
白狐她藉由穿上這件獸皮
才得以發揮力量
但這原本是…
飼料
是為了讓我道後十四郎成為怪物的供品
桃壹
潮小姐
下呂
你們幾個一起合力戰鬥的熱血沸騰發展
實際上也沒甚麼大不了的
你是怎樣
想死得痛快的話就別擺出那種表情
只要大家同心協力
就能輕鬆破壞掉這種地方了
沒用的
大家都能透過血液感覺到
遭到用獸人吸收的搭檔哀號
就算破壞了牢籠
也無法逃出那個怪物的手掌心
更何況是旁系最弱的你
你只有現在會感到痛苦
很快就會解脫了
只有讓內心變得透明這條路…
下呂
三根
毒藥三連發
他的意識已經…
在這種時候用三連發
是在垂死掙扎嗎
攝取過量應該很難受吧
我來讓你解脫吧
用我的人生結晶
幸好我有收集
這些家畜的血
下呂
用餐的時候
那些平凡無奇的對話
真是不錯啊
攝取過量會導致死亡
這是你歷經多次相親所得到的禮物
遊隼的動態視力
袋鼠的跳躍能力
南方鶴鴕的殺傷力
趁你覺醒之前  把你解決掉
好想…結婚啊
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
單挑　　攝取過量應該很難受吧
不是吧　　攝取過量應該很難受吧
早就沒有殺意了　　我會把你吸到一滴不剩
這些廢物　　不是吃掉別人就是被別人吃掉
血統才不是詛咒
下集
心髓
(字幕由官方提供)